Anda telah mulai mengidentifikasi bidang
penting dalam respons JSON
yang kita harus ekstrak agar
menampilkan data yang tepat pada aplikasi.
Ingatlah bahwa setelah kita tahu pasangan
nilai kunci yang kita inginkan,
kita juga perlu menentukan cara melintasi
pohon objek JSON untuk
kode aplikasi yang akan melakukan parse atas bidang
itu secara otomatis untuk kita.
Dengan memeriksa data JSON yang
diformat, cari path traversal dari
root ke kunci yang ditentukan
dalam kuis.
Jadi, ini tugas Anda.
Saya ingin Anda mendeskripsikan
path traversal yang harus Anda ambil
untuk memperoleh kepingan spesifik
dari informasi di dalam respons
JSON dari API gempa bumi.
Di sini, saya ingin Anda deskripsikan
path untuk mencari magnitudo
gempa pertama.
Lalu, saya ingin Anda deskripsikan path
yang diperlukan untuk memperoleh lokasi,
lalu juga untuk waktu, dan
juga untuk situs web.
Pastikan juga menggunakan formatter JSON
untuk memudahkan membaca respons.
Anda bisa menulis jawaban Anda dalam
bentuk kelompok root, tanda panah kanan,
JSONObject dengan nama X tanda panah
kanan, dan sebagainya.